Como usar:

Clique em index,

Ao abrir a página index, vai ser solicitado pelo navegador para inserir um número inicial, após informar este número, outra caixa vai ser apresentada pedindo o número final.

Ao informar estes números, vai ser gerado as rifas dentro das numerações que foram passadas na abertura do arquivo.

Para gerar novamente, basta atualizar a página e vai ser solicitado as numerações.

Ao informar um número inicial maior que o número final, letras, números com vírgulas ou caracteres especiais, o arquivo não vai ser gerado.

Após gerar as rifas, pressione ctrl + p e configure a impressão conforme o print abaixo:

https://prnt.sc/9KgmHTh5uT3s
